Avocat au Barreau d'Orléans, Maître Benoit DE GAULLIER DES BORDES met ses compétences au service de 
ses clients dans les domaines du Procédure d'appel, Droit de la santé et Droit des assurances.


Maître Johann BOULLAY est ancien juriste de la fonction publique de l’Etat.
Il a effectué l’essentiel de sa carrière au sein de la direction des affaires juridiques 
d’un grand ministère régalien où il a développé pendant une dizaine d’années de solides 
compétences en droit de la fonction publique et en contentieux administratif.


Maître Caroline BOSCHER exerce à Orleans en tant qu'avocat en Procédure d'appel, 
Procédure civile et Droit du dommage corporel.
